今次真係辛苦你喇
邊係呢？
今次都係多德傑殿下同埋拉克絲嘅人咋
但係你都做得好好吖
辛苦你喇
今日你可以休息下喇
不過，其他人仲做緊嘢㗎喎
休息都係好重要㗎
都係𠸏
係噉嘅話，我走先喇
辛苦晒喇
白雪佢做嘢真係好勤力啊，冇錯，係啊
係喇，白雪係咪已經知道咗嗱？
知道咩啊？
關於伊賀那殿下嘅事啊
因為一場邂逅嘅指引
而抵達嘅道路嘅前方
呢度就係我選擇嘅地方
係我實現願望嘅地方
始まりとれは曖昧
綺麗にならべたいけれど
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた道しるべ
今日要同阿柳去藥草原
之後就要去整理病歷
係阿傑？
你好啊，白雪，早晨啊
你呢一身打扮…
克拉利涅斯王國，威斯塔爾城
宮廷附屬實習藥劑師
呢樣就係你嘅身份證呀？
係去拉克絲嘅期間整㗎
呢件制服都係啊
係喇，聽聞你好似搬咗入城住喎
由而家開始要更加努力先得喇
學習同工作都係好重要嘅任務啊
乜係呀？
最近拉克絲盜賊作亂
所以我呢排都會比較忙㗎
我諗要過一段時間先可以再同你見面喇
係呀？
係噉，白雪你…
係噉，我走先喇
喂，你啊
乜你唔會唔捨得我㗎咩？
噉要點做先算係唔捨得啊？
你問我要點做呀？
算啦
遲啲再見喇，白雪
喺等待軍隊提交調查報告嘅呢段時間
要塞聯絡體制嘅改善進行成點啊？
已經處理好喇，開始做另一件事啦
而家過去舒緩先
嚟緊嘅日子真係要辛苦要塞嘅士兵喇
冇錯
係啊
為咗要令佢哋努力工作
我哋第一步要做嘅就係整頓體制
係咪有啲咩事啊？
衞兵嘅配置唔同咗啊駐守
嘅衞兵數量真係多咗啊
我冇接過任何增加衞兵嘅指示
喂，杏傑，你去邊度啊？
殿下佢哋咁忙，淨係得我一個咁清閒
行動範圍受到限制
而且又冇武器畀我修理㗎
伊殿下
我哋唔可以畀你繼續前進
原因係咩啊？
恕我唔可以回答
我明白喇，辛苦你哋，木木、剛秀
去整下阿儀容，好
佢意思係想我乖乖地噉等？
阿美，快啲出嚟
畀十秒你
真係吖，你都幾強人所難㗎喎，聽住啊
你而家暫時…
你個傷口…
哦，你指呢度呀？
頭先突然之間…
失禮晒喇，傑殿下
有咩事啊？
我係奉命嚟交呢封信畀你
對唔住啊，歐比
傷口嘅事遲啲再講
總之你而家唔使再遮遮掩掩㗎喇
留喺度等我指示，明唔明啊？
係
失禮晒喇
白雪小姐，殿下要召見你
係
我而家過去吖請白雪小姐去花搖之間
你話花搖之間？
快入嚟啦
好耐冇見喇，細佬
好耐冇見喇
我嘅哥哥
就連木木同光秀都嚟埋
睇嚟你哋嘅感情依然係咁好
都係多得你啫
點解你回宮都唔通知我啊？
因為我想睇下你幾時先察覺到
順便可以測試下
究竟你有幾關心王宮嘅事務
請你喺呢度等候
儘量唔好發出聲音
咩事啊？
發生咩事啊？
阿傑你連拉克絲都去過嗱？
係
阿傑？
份報告書我睇過喇
內容係要塞嘅士兵
中咗賊人嘅鬼計而病倒
失去行動能力，情況真係好危急
同阿傑講嘢嘅語氣
應該係比第二王子身份更高嘅人
係香花莉涅斯嘅大王子？
去拉克絲嘅人只有你哋三個
宮入面嘅藥劑師同埋一個侍從
睇嚟你冇帶佢嚟喎
嗰個侍從只係一個新人
係咪嗰個塊面有傷痕嘅男人？
我以為佢係可疑人士，原來係你嘅手下
仲有
除咗份報告書
我冇收到對要塞士兵嘅懲處報告
我冇進行處分
點解啊？
當時周邊地域巡邏同據守
都係佢哋嘅任務
因為呢件事
呢一班士兵已經休息咗一段日子
我認為唔可以再延誤返回崗位嘅時間
係噉嘅話
我係咪應該剝奪你未來半年
對拉克絲嘅管轄權呢？
雖然係策人設嘅鬼計
不過你喺管理上都有過失
如果冇對士兵進行處分嘅話
噉就由你嚟受罰啦
呢個處分係想令士兵意識到責任感？
對於阿傑嚟講真係好難忍受
正正因為你對自己太寬容
所以先至唔想去追究士兵嘅責任
我明白喇
好啦
噉講下一件事吖
要你等咁耐𠻹
係白雪？
係喇，阿傑，你哋三個可以退下喇
你哋應該好忙㗎啦
哥哥你…
阿傑
係噉唔該你返出去先
再見喇，白雪
白雪
我會返嚟揾你
阿傑
失禮晒喇，哥哥
哥壽、木木，我哋行喇
請問
你就係阿傑嘅…
哥哥呀？
你呢種叫法真係幾新奇喎
你召見我
唔通就係因為頭先提到
嘅「拉克絲之戀」？
唔係
係噉，點解要召見我呢個外人啊？
因為我知道你係阿傑嘅知己
佢似乎都好鍾意你
因為王族嘅阿傑識到知己
仲要將佢安置喺城入面
聽到呢件事嘅人，難免會覺得好奇
我都一樣好期待
我諗喺你身上面
一定有啲嘢對阿傑嚟講係好重要
到底我身上係咪有啲
其他人先見到嘅特點？
就連我自己都唔係好清楚
乜係呀？
阻你咁耐真係唔好意思，你可以退下
係
如果你頭先講嘅全部都係真話
噉佢就只係一個將異國罕見嘅紅髮少女
留喺城入面而感到高興
又無聊又冇用嘅王子
有咩事啊？
冇咩事
伊賀那殿下
究竟係因為咩事要召見白雪呢？
你頭先聽唔聽到啊？
佢竟然稱呼我做阿傑嘅哥哥
單憑呢點我覺得佢幾有意思
跟住落嚟
要快啲完成佢
好…好想返去啊
你喺度講咩啊？
我哋啱啱到咋喎
就因為到咗我先會噉講吒嘛
今日係伊賛那殿下
為咗增進兩國嘅關係而專誠請我哋嚟㗎
同時亦都係兩國重要嘅外交場合
我知道喇，但係事到如今
點解仲要揾我？
你喺度扮靚啊，我冇啊
歡迎嚟到克拉利涅斯
我係第二王子傑威斯塔利亞
初次見面，多多指教
幸會…
我係丹伯倫嘅拉冀傑娜扎德
同你會面真係深感榮幸啊
我都一樣係
估唔到伊賈娜殿下居然會
招待丹巴倫嘅拉冀王子啊
佢唔單止明目張膽噉
想將白雪留喺佢身邊
仲時下送毒蘋果嘅陷阱
簡直就係一個衰到冇得救嘅王子啊
你講説話真係不留情面
真係好難唔在意伊集娜殿下
召見白雪嘅事，係啊
阿傑都同我哋講過將會有事發生
究竟佢喺度計劃緊啲乜嘢呢？
我係伊扎娜威斯塔利亞，歡迎光臨啊
拉冀殿下
難得可以噉樣見面
嗰啲老套嘅客氣説話就免喇
嚟啦，我哋入去傾吖
你係咪好在意啊？
你係點樣嚟呢度㗎？
我見冇乜嘢做，咪出嚟呢度囖
喺冇幾耐之前
我察覺到主人佢哋嘅情況有啲古怪
係喎，聽講你係嚟自丹巴倫
唔通你同拉冀王真係有關係𠸏？
其實我係嚟接你走㗎
所以你可以放心喇，白雪小姐
你就陪我一齊去睇下啦
等陣啊
究竟發生咩事啊？
你食唔食啊？
聽到喇…
我聽聞
傑殿下身邊有新任嘅侍從喎
哦，克爾卡
係我哥哥話你知𠸏？
係
佢唔單止身手敏捷
而且仲好有計謀
如果好快可以成為重要嘅戰力
噉當然最好喇，但係你身邊嘅人
一定會引起其他人嘅注意㗎
阿傑
有咩事啊？
好好奇，我去迎賓嗰陣
你哋兩個傾咗啲乜嘢啊？
我諗都係傾緊啲無聊嘅嘢啫，係啊
啱啱見面可以傾啲咩唧？
係喇，拉冀殿下
頭先你話你一見鍾情嘅
嗰位好靚嘅紅髮少女
我知道佢而家就喺王宮入面
你仲記唔記得佢個名？
你係講緊嗰個…
紅色頭髮嘅女仔呀？
你知唔知佢叫咩名？
佢個名叫做…
白雪
情況似乎越嚟越差喇
聽講佢係自己偷走先至離開你嘅國家
不過而家我可以安排你哋兩個見面
哥哥
我覺得你唔需要對呢件事過份擔心
係咩？
但係今次係個好機會喎
話唔定白雪佢而家
好心急想返返去自己國家
夠喇，哥哥
喂喂
雖然表面睇起上嚟好似係講緊笑喎
白雪小姐？
對唔住啊，過咗休息時間我要返去喇
唔通我今次會被下令離開克拉利涅斯？
因為呢度唔再需要我？
拉冀殿下？
係
伊賀娜殿下，雖然機會難得啊
但係我諗都係唔需要喇
白雪小姐選擇離開丹巴倫
絕對唔係為咗逃避我
而係想離開自己嘅國家
嘗試喺唔同嘅地方生活
我先決定將佢送出國
我仲點會對佢依依不捨呢？
唔通背後仲有其他原因？
你…你冇啊？
如果你唔想將你今次愚蠢
嘅行為公諸於世嘅話
就發誓唔會再同白雪扯上關係
從今以後
亦都唔會再提起白雪呢一個名
知道喇，我發誓…
我發誓啊，我而家就發誓
我…我最近聽聞過…
白雪小姐係傑殿下考慮
嘅未婚妻人選之一喎
你同我過嚟
基甸啊，我哋要去邊啊？
頭先拉冀殿下講嘅嘢，我真係冇眼睇啊
你到底知唔知自己講咗啲乜嘢？
等陣先啊，頭先噉嘅環境
我都係逼不得已吒嘛，根本就唔係
雖然我都知頭先我感覺有啲誇張啊
態度事實都係差唔多啫
差唔多？
你同白雪小姐應該都已經成為戀人啦
我…
唔通你哋…
到而家都仲未發展嘎？
你真係好煩啊，噉樣點得㗎？
你喺度講乜嘢啊？
如果係噉嘅話
就唔可以保證到白雪小姐
可以留喺你身邊㗎喇
你都知白雪小姐知道毒蘋果嘅石係我做嘅
唔擔保佢唔講出去㗎喎
如果極殿下冇噉嘅意思嘅
我諗我都冇辦法唔接走白雪小姐喇
咩話？
而家伊賀娜殿下都好似好想我接走白雪噉
當然返到去我都會好好噉對待白雪啦
我拒絕
傑殿下，我仲未講完㗎，我講明先
我畀白雪留喺宮入面
並唔係為咗要隱瞞當日嘅事
的確
喺呢一刻
我唔可以保證到白雪永遠可以留喺呢度
聽住喇，拉冀
正因為我同白雪之間
並冇任何約定
所以先想好好維繫
傑殿下
究竟發生咩事啊？
放心啦，冇事㗎喇
只係拉冀殿下同我之間有少少誤會
哥哥
我從來都冇諗過我同白雪之間嘅婚約
亦都唔打算提出
係噉我就先喇
辛苦你喇
已經結束喇
拉冀王子…
會留喺度幾耐呢？
萬一佢返去嘅時候帶埋我走噉點算呢？
我應該點做啊？
阿傑
我…
我根本唔知道…
以後留喺阿傑身邊可以做到啲乜嘢？
我而家留喺呢度
究竟有咩意義啊？
又無聊又冇用嘅王子
同嗰陣時一樣
我一樣回答唔到
咩都做唔到
白雪
你話想靠自己去嘅地方究竟係咩地方？
我留喺呢個國家嘅意義
因為我想睇下傑你喺呢個
國家入面係點樣生活
能夠實現願望嘅地方就
係我決定要去嘅地方
如果可以
喺嗰個地方見到你，噉就好喇
阿傑
響應我，喺呢個世界
我哋會永遠同你一齊
響應喺呢個世界，同一個心意嘅鼓動
兩個人會畫出一條線
白雪
發生咩事啊？
做咩啊，白雪？
你覺得我好討厭呀？
無論做咩
哥哥都好過我
終於發揮出真本事喇
我肯定會係你嘅同伴